0 1
 questo mondo si espande?
Si', certo, e' ovvio. Pero' piu' si espande e meno funziona coerentemente
Ogni tanto, quando il narratore ha voglia. Questo genera degli insetti ogni tanto
Dipende da quello che faccio. Se lo distruggo non piu'
Si rimpicciolisce in realta'
1 0
 a volte trovare degli insetti (chiamati anche "bug") aiuta tantissimo
Si', certo, e' ovvio. Pero' rischi anche di sfondare tutto 
Si' ma niente funziona male come viaggiare nella memoria non inizializzata 
Non proprio... mi fanno un po' schifo in realta' 
Ma se rischiano di mangiarti! 
2 3
 e' sicuro viaggiare nella memoria non inizializzata?
Si', certo, e' ovvio. Basta avere sempre presente come ci si e' arrivati
Non proprio... dipende. Diciamo che se stai usando una interfaccia con una mela PARTICOLARMENTE NO.
Certo, ma e' abitata da strane creature dette "i bug"
No. Lo spaziotempo viene a mancare e la perdita di coerenza puo' portare a perdite... significative
3 0
 quale famiglia di maghi possedeva il palazzo nella citta' vicino all'accademia?
X. de C.
C. de X.
P. de X.
X. de O.
4 2
 quanti incantesimi esistono nel mondo?
quarantadue
quattordici
quindici
tredici
5 0
 questo mondo e' sferico?
Ma che ne so
Per me e' un parallelogramma
Secondo me si'
Io penso che sia un ovoide in realta'
6 2
 il mondo inizializzato nuota in un mare di posti che non lo sono?
Falso
Se fosse vero, allora sarebbe falso, quindi mi sono perso nei miei pensieri. Forse che non fossero inizializzati?
Vero
Secondo me sono zone non inizializzate che galleggiano in quello inizializzato
7 2
 quale tra questi oggetti non esiste?
Scala
Ascia
Bacchetta magica
Mappa
8 3
 quale tra questi incantesimi non esiste?
Evoca demone minore
Iceknife
Missile magico/Dardo incantato
Palla di fuoco
