0
0
Un goblin si trova sulla strada. Solleva il suo cappello per salutarti.
1
Un carro, carico di mercanzia ti passa vicino. Decisamente troppo vicino.
2
Due luminari della magia ti passano di fianco. Non ti degnano di uno sguardo
3
Un elfo, in alta uniforme, discorre diplomaticamente con un sasso
4
Vedi due umani scambiarsi dei soldi. Subito dopo, uno dei due fornisce un tomo dall'aspetto oscuro all'altro
5
Una processione ti taglia la strada. Le processioni tagliano sempre la strada. Deve essere nella loro natura
6
Un gruppo di guardie sta perquisendo un povero malcapitato
7
Un oratore sta tenendo un comizio. Nessuno lo ascolta
1
0
Un troll si trova sulla strada. Solleva il suo berretto di lana per salutarti.
1
Un carro, carico di mercanzia ti passa vicino. Si rompe una ruota, e il carico rotola giu' per il versante
2
Uno stregone compare. Guarda un piccolo oggetto magico. Scompare. Evidentemente non voleva arrivare qui
3
Due umani in armatura pattugliano la strada
4
Vedi un gruppo di orchi discutere animatamente. Pare che gli sia stato rubato un anello
5
Delle grosse aquile, in cielo, cercano una preda. Speriamo che non gli piacciano troppo gli umani
6
Un demone ferma un passante. Gli chiede informazioni per raggiungere "il posto dove fa caldo". L'altro gli indica la strada per le terme
7
Un nano inventore sta sperimentando una cosa assolutamente nuova. Ha deciso che se riesce ad arrivare infondo alla strada senza schiantarsi la chiamera' "bici"
2
0
Uno gnomo sta parlando con una cavalletta
1
Un carro pieno di ortaggi ti passa accanto
2
Un erborista sta cercando delle erbe per qualche suo intruglio
3
Due umani con dei bastoni pattugliano la strada
4
Delle persone si scambiano prodotti agricoli. Nessuno dei due rilascia uno scontrino. Questi evadono le tasse
5
Un gatto ti taglia la strada. Il fatto che sia bianco conta qualcosa?
6
Un coniglio scappa, inseguito da un gatto
7
Una carrozza si dirige a tutta velocità verso la citta'
3
0
Uno yeti, a bordo del tuo percorso, sta tremando di freddo
1
Degli oggetti ti scivolano di fianco. Subito dopo, uno gnomo li segue. Non farti troppe domande
2
Intravedi un drago bianco in lontananza
3.
Non so se lo sai, ma nevica
4
Due creature fatte di ghiaccio si scambiano dei cristalli
5
Una scritta e' intagliata su una lastra di ghiaccio. E' in una lingua che non capisci
6
Hai catturato una cosa che sembrava commestibile di cui nutrirti. Scopri che e' solo un ammasso di pelo animato magicamente
7
Un gigante di ghiaccio ti taglia la strada
